Kiran, ingat Tanya...
Bani, ayo pergi dan temui Lakshmi.
- Oke.  Ayo pergi.
Hai.
Kalian ada di sini!  - Ya.
Anda melihat kami, bukan?
Tentu saja Anda benar.
Hai, Shalu.  - Hai.
Ayo, Bani.
Aku tahu kau marah padaku, Shalu.
Dan kamu seharusnya begitu.
Aku tidak bisa menahannya.
Saya minta maaf.  Saya mencoba semua yang saya bisa,
tetapi saya tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Aku tahu, aku tidak pantas mendapatkan pengampunan.
Apalagi kamu,
bahkan aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri jika pernikahan ini terjadi.
Mengapa Lakshmi tidak menerima telepon saya?
Itu adalah panggilan
terpenting dalam hidupnya.
Ini adalah pertanyaan tentang hidupnya.
Tolong jawab teleponnya, Lakshmi.
Aku akan mencoba lagi.
Dia tidak menjawab!
Sudahlah.
Saya akan segera sampai di sana
dan katakan padanya.
Jangan khawatir, Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkan hidupmu hancur.
Karishma,
Rishi tidak ada.  Dimana dia?
- Resi...
Saya tidak punya ide.
Apakah dia mencoba
menendang badai lain?
Seperti dalam?
- Dia bisa merusak kesenangan
dengan mencoba menghentikan
Lakshmi menikahi Vikrant.
Saya harap dia tidak mencoba melakukan itu.
- Tuhan tahu, Kiran.
Saya benar-benar tidak tahu di
mana Rishi dan apa yang dia lakukan.
Tapi satu hal yang pasti.
Dia tidak bisa menendang badai lagi.
Dia bahkan tidak bisa menghentikan pernikahan ini.
Sulit untuk sampai ke sini.
Neelam tidak akan membiarkan
kesempatan ini sia-sia.
Lakshmi pergi.
Dan bagaimanapun juga, dia
akan meninggalkan rumah ini hari ini!
Tidak masalah jika
Rishi memicu badai
atau membangunkan gunung berapi yang menakutkan!
Neelam akan mengirim Lakshmi pergi hari ini!
Saya juga berharap begitu, Karishma.
Saya harap kami tidak terlalu percaya diri.
Kami selalu merasa begitu.
Tapi setiap saat, Neelam
menyerah pada Rishi.
Dia lengah.
Dia menjadi seorang ibu.
Tentu saja, dia melakukan
tugas keibuannya.
Dia menendang rintangan
dari kehidupan putranya,
mengusir kutukan.
Aku tahu maksudmu, Karishma.
Tapi yang saya maksud adalah
Neelam menyerah pada
naluri keibuannya setiap saat.
Seandainya dia tidak menjadi lemah,
akankah Rishi menghentikan
Balwinder untuk menikahi Lakshmi?
Seandainya dia tidak menjadi lemah,
apakah Rishi akan membawa pulang Lakshmi
meskipun mereka bercerai?
Neelam juga menyetujui kondisinya
menikah setelah
menikahkan Lakshmi.
Neelam setuju
dengannya setiap saat.
Jadi, apa jaminan dia
tidak akan berhasil kali ini,
bahwa Neelam tidak akan setuju dengannya?
Pendirian Neelam adalah jaminannya.
Rishi tidak akan berhasil kali ini.
Keputusan Neelam akan menang.
Dan itu sudah final.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Lapisan gula pada kue adalah
Vir bersama Neelam kali ini.
Ibu juga.
Aku hanya berharap keinginan kita menjadi kenyataan.
Saya harap Lakshmi dikeluarkan.
Mari kita tetap menyilangkan jari kita.
Tidak perlu, Kirana.
Itu akan terjadi.  Dan itu sedang terjadi.
Santai aja.
Ya Tuhan!  Sialan Lakshmi!
Saya merusak make-up saya ketika
mencoba untuk membuatnya siap.
Tapi tidak apa-apa.
Anda akan mengingat saya, Lakshmi,
untuk apa yang saya lakukan untuk Anda hari ini.
Cepat nikahi dia dan
keluar dari rumah ini.
Setelah Anda keluar,
tidak akan lama lagi
aku menjadi pengantin!
Wow, Malishka!
Kamu yang terbaik.
Anda tak tertandingi.
Dan wanita buta huruf Lakshmi
tidak ada apa-apanya di hadapanku!
Tuhan tahu apa yang menurut
Rishi menarik dalam dirinya!
Saya yakin dia
melakukan sihir padanya.
Tidak heran!
Rishi memiliki selera yang bagus.
aku adalah pilihannya.  Dan saya yang terbaik.
Ya, sayang.  Kamu yang terbaik.
Kamu tahu, Malishka?
Ini adalah keinginan saya untuk
melihat Anda sebagai pengantin.
Mataku rindu, sayang.
Kamu kelihatan sangat cantik!
Ini bukan apa-apa, ibu.
Pada hari saya benar-benar menjadi pengantin,
Anda akan melihat yang terbaik dari saya.
Sangat cantik, sangat cantik!  Anda tidak
akan pernah melihat pengantin seperti saya!
Bu, impianmu adalah
melihatku menikah.
Anda ingin saya menikah dengan Rishi,
putra sahabatmu, Bibi Neelam.
Hari tidak jauh, ibu.
Mimpimu akan
menjadi kenyataan, ibu.
Aku tahu, sayang.  Ini mimpiku,
dan aku selalu berdoa untuk itu.
Saya juga mencoba bersikap
positif tentang mimpi saya
menjadi kenyataan tanpa hambatan.
Tapi aku tidak bisa
menahan rasa takut, Malishka.
Jika terjadi kesalahan,
impian kita akan tetap ada...
- Bu, tolong jangan!
Tidak sayang.  Mohon mengertilah.
Maksudku, lalu apa yang kita lakukan?
Impian kami selalu
hancur di saat-saat terakhir.
Anda memiliki Resi.
Meski begitu, dia menyelinap keluar.
Tapi kali ini...
- Sampai kamu menikah, Malishka,
rasa takut kehilangan
Rishi lagi akan selalu ada.
Itu tidak akan terjadi, ibu.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Di samping itu,
semua ritual pranikah
sudah selesai.
Pernikahan pasti akan terjadi.
Begitu Lakshmi
menikah, dia akan keluar.
Aku tahu, sayang.  Itu adalah keinginan saya.
Tapi seperti yang saya katakan, saya memiliki ketakutan itu.
Tidak ada yang salah.
Tidak perlu takut, ibu.
Dan tolong jangan bicara seperti
ini dan merusak suasana hatiku.
Saya beritahu Anda, tidak
ada yang salah.  Lakshmi pergi!
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk menikah, bu!
Satu orang bisa.
Ada satu pria yang bisa
menghentikanmu menikah.
Tidak ada yang bisa.
Aku akan membunuh pria yang
mencoba menghentikanku menikah.
Apakah kamu akan membunuh Rishi?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia satu-satunya orang yang
bisa menghentikanmu menikah dengannya.
TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi kali ini.
Apalagi Rishi sendiri,
bahkan Tuhan pun tidak
bisa menghentikanku menikah dengannya.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Mengapa saya harus?
Saya meninggalkan.
Saya meninggalkan semua orang di belakang.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan kepada
saya jika saya menjawab panggilan itu.
Anda akan memberi tahu saya
bahwa saya tidak boleh menikah.
Bahwa saya tidak boleh menikah dengan
Vikrant karena dia bukan pria yang baik.
Saya juga tahu Anda akan memberi
tahu saya bahwa Anda sangat mencintaiku.
Tetap saja, saya tidak akan berhenti.
Saya akan pergi.
Sebab, itu adalah keputusan yang tepat.
Untuk semua orang.
Aku akan pergi, Rishi.
Mengapa kamu menghapus air matamu?
Bisakah Anda menyembunyikannya jika Anda melakukannya?
Laksmi...
Belum ada yang salah.
Apa pun yang salah
akan dibatalkan.
Rishi akan memperbaikinya.
Beri tahu mereka sekali saja bahwa
Anda tidak ingin menikah dengan Vikrant.
Turun dan beri tahu semua orang.
Tolong, Lakshmi.
Kami tahu bahwa
kami sangat menuntut.
Dan Anda telah mewajibkan kami.
Ini keinginan terakhir kami.
Tolong jangan menikah dengannya.
Kami berjanji tidak akan
meminta apa pun dari Anda lagi.
Tolong setujui saja ini.
Silakan!
- Tolong jangan menikah dengannya.
Apakah Anda akan mengirim adik
Anda pergi menangis seperti ini?
Mengapa Anda tidak setuju?
Mengapa kau melakukan ini?
Kapan kamu menjadi begitu keras kepala?
Anda tidak keras kepala sebelumnya.
- Saya tidak keras kepala, Shalu.
Ini tentang benar dan salah.
Dan ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Keputusanku benar.
Tidak, bukan itu.
Anda sengaja
menghancurkan hidup Anda.
Balwinder adalah keputusan yang buruk.
Vikrant juga merupakan pilihan yang buruk.
Mengapa kamu tidak mengerti
saudara perempuanmu?
Cukup.  Berhenti berdebat sekarang.
Silakan!
Saya tahu saya melakukan hal yang benar.
Ini adalah keputusan yang tepat.
Bagi saya, untuk semua orang.
Yang terbaik adalah saya pergi.
Dan aku akan pergi.
Anda adalah...
- Diam.
Cukup.
Aku sudah bilang!
Tidak ada lagi diskusi tentang ini.
Apakah Anda ingin saya
memarahi kalian ketika saya pergi?
Itu hanya akan menyakitiku.
Silakan!
Kirim adikmu pergi dengan senang hati.
tidakkah kamu akan memberiku
keinginan kecilku?
Kami bisa melakukan apa saja
untukmu, saudariku tersayang!
Kami bahkan rela mati untukmu.
Tapi kami tidak bisa melihat Anda tidak bahagia.
Itu sebabnya tolong jangan
menikah dengannya!  Silakan!
Dan ambillah dariku.
Anda tidak melakukan hal yang benar.
Itu benar.
Itu adalah hal yang benar.
Ini adalah yang terbaik untuk semua orang.
Pergi sekarang.
Menyambut prosesi.  Pergi.
Apa pun untukmu, tapi kami tidak
akan menyambut pengantin pria!
Jika Anda masih bersikeras,
kami akan pergi dan menyambutnya
dengan karangan bunga sepatu!
Benar.  Haruskah kita memberinya sambutan?
Apa yang kamu katakan?
Anda...
Baiklah, turun dan
duduk di dekat altar.
Apa...
- Mengapa Anda ingin mengusir kami?
Bukan itu masalahnya.
Saya tahu, selama Anda di sini, Anda
akan mencoba berunding dengan saya.
Saya tidak akan setuju.
Jika seseorang masuk dan
melihat Anda atau mendengar Anda,
kamu akan dimarahi.
Dan aku tidak ingin ada yang menegurmu.
Jadi, silakan turun.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Saya tidak ingin mengerti.
Saya tidak akan mengerti.
Tidak peduli apa, saya tidak akan setuju.
Berbahagialah, selalu.
"Aku harus tiba tepat waktu."
'Saya telah menjelaskannya kepada Ayush.
Dia akan menangani semuanya.'
'Tetap saja, lebih baik
aku segera sampai.'
'Vikrant ingin menghancurkan
hidup Lakshmi.'
'Aku akan mengubah hidup
Vikrant untuk selamanya!'
Tolong bantu aku.
Tolong bantu aku!
Hidupku dalam bahaya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Mengapa Anda
melompat di depan mobil?
Orang tua saya memaksa saya
untuk menikah dengan seseorang.
Tapi aku jatuh cinta
dengan orang lain.
Kekasihku sedang
menungguku di stasiun.
Tolong, turunkan
saja aku di stasiun.
Saya entah bagaimana berhasil melarikan diri.
Jika saya tidak berhasil, orang
tua saya akan menikahkan saya.
Aku tidak punya
pilihan selain bunuh diri.
Kekasihku juga akan mati.
Tolong, sulit untuk keluar.
Tolong turunkan saja aku di stasiun.
Saya pasti akan membantu Anda,
tetapi saya sedang terburu-buru.
Saya mohon!
- Oh tidak!  Tolong jangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Jangan lakukan itu.
Jangan.
Stasiun ada di belakang.
Saya datang dari sana.  Aku
harus berbalik untuk sampai ke sana.
aku mohon padamu.  Aku harus
segera pulang.  Lain, Lakshmi...
Maksudku, orang yang
kucintai akan dinikahkan.
Aku tidak sabar, aku harus pergi.
Mohon mengertilah.
Dalam hal ini, saya tidak
punya pilihan selain mati.
Jika orang tuaku menangkapku...
Sudahlah.
Silakan pergi dan selamatkan kekasihmu.
'Kita harus selalu membantu orang
yang tidak berdaya dan dalam kesulitan.'
Saya akan memesan taksi untuk Anda!
Aku tidak bisa pergi, tapi taksi akan
pergi.  Anda harus sampai di sana, bukan?
Haruskah saya memesan taksi?
Aku tidak punya uang.
- Saya disini.
Aku akan memberimu uang.
Saya punya uang.  Saya akan memberikan Anda.
Ini dia.
Bagus?  Ya, saya harus memesan taksi.
Saya akan memesannya segera.
Dua menit.
Taksi akan tiba di sini dalam dua menit.
Ini akan membawa Anda ke sana.
Jaga diri kamu.
Terima kasih banyak!
- Jangan berterimakasih kepada saya.
Oke?  Jaga diri kamu.  Selamat tinggal.
Anjali!
Anjani, hentikan!
Kemana kamu pikir
kamu akan pergi, Anjali?
Tolong biarkan aku pergi.
- Kembalilah ke rumah.
Jangan konyol!
- Saya tidak ingin menikah dengannya!
Ibu menunggumu.
- Biarkan aku pergi, saudara!
Apa kamu marah?
- Saya tidak ingin menikah dengannya!
Apa maksudmu?  - Hai!
Kemana kamu membawanya?  - Halo!
Ini masalah keluarga kita.
Bagus?  Jangan ikut campur.
Anjani, dengarkan aku.  Ayo.
- Tolong, saya tidak ingin menikah dengannya!
Aku mencintai orang lain, saudara!
Anjali!
Apakah Anda akan mempermalukan keluarga kami?
Aku mencintainya, saudara.
Aku ingin menikah hanya dengan dia.
Dia pria yang baik, saudara!
- Anda tidak akan mengalah!
Apa kau memukul adikmu, eh?
Apakah kamu seorang saudara laki-laki?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Dia bilang dia mencintai orang lain.
Kenapa kau mencoba memaksanya?
Aku bilang dia adikku.
Saya akan melakukan apapun yang
saya inginkan.  Jangan ikut campur!
Ayo, Anjani!
Datang!  - Tolong bantu aku!
Ayo, Anjani!  - Silakan!
Tolong jangan paksa saya!
- Dengarkan aku, Anjali.
Pulanglah bersamaku!  - Silakan!
Tolong, saudara!  - Ayo!
Tolong jangan buat aku menikah dengannya!
Saya tidak ingin menikah dengannya!
'Resi!'
Aku harus pergi sekarang.
Anda juga harus pergi.
Saya terlambat.  Mereka tidak akan
mengganggumu lagi.  Saya harus pergi.
Bagaimana jika mereka kembali?
Baiklah.
Ayo cepat pergi dari sini.
Untuk semua kepercayaan kami pada Anda,
apa yang kamu lakukan, Ayush?
Anda mengkhianati kami.
Lakshmi akan menikah!
Apakah Anda menemukan cara
untuk menghentikan pernikahan?
Aku tahu, Shalu, tapi...
Tapi apa, Ayush?
Antara jika dan tapi,
Lakshmi akan menikah
dan pergi.  Hidupnya akan hancur.
Aku tahu, Shalu.
Dengarkan aku.  - Dengarkan apa?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya dengarkan?
Aku telah mendengarkanmu
selama ini.  Kamu tidak berguna!
Bodoh!
- Apa yang harus saya katakan, Shalu?
Jangan bicara.  Diam saja.
Jangan mencoba menjelaskan,
jangan mencoba bernalar dengan saya.
Ya, Shalu, tapi aku...
- Tapi apa?  Anda mengatakan tapi lagi.
Oke, saya tidak akan mengatakannya lagi.
- Apakah kamu tahu, Ayush?
Lakshmi mengusir Bani
dan aku dari kamarnya.
Dia tidak ingin kita mencoba
dan menghentikannya,
jadi dia mengusir kami.
Ayush, dia sangat
ingin menikahi Vikrant
dan meninggalkan rumah ini.
Begitu Vikrant terungkap,
pernikahan ini bisa dihentikan.
Dia harus diekspos.  - Tepat.
Kami membutuhkan bukti itu!
Dan Anda tidak dapat menghasilkan apapun!
Saya tidak bisa.  Tapi Shalu...
Oke, saya tidak akan mengatakannya tapi...
Apa yang harus saya lakukan, Shalu?
Semuanya ada di depan Anda.
Saya mencoba yang terbaik.
Kami mencoba yang terbaik.
Alasan dengan dia, Bani.
Kamu juga, Brutus!
- Ya, dia juga!
Jika saya marah,
lalu dia...
- Saya meniup gasket!
Memahami?  - Benar!
Jadi, tidak ada jika dan tapi!
Lain, saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan untuk Anda!
Shal, tapi...
Tetapi...
Namun, meskipun... Tidak!
Bagaimana cara panik memulai
kalimat itu?  Apa yang akan saya katakan?
Bukan sebuah kata.
Tutup saja mulutmu!
Arti?  - Artinya, tutup mulut.
Diam!
Oke, katakan padaku.
Kenapa kamu belum melakukan apa-apa?
Beri tahu saya!
- Sial!  Dia baru saja membungkamku!
Sekarang, jika mulut saya
tertutup, bagaimana saya berbicara?
Jangan berani-berani bertingkah lucu!
Menisik!
Dia benar-benar meniup gasket!
Dia cukup serius.
Tidak serius, tapi fatal!
Beritahu aku sekarang!
Anda tidak membiarkan saya berbicara.
Anda meraih kerah saya!
Dan kalian berdua berteriak di atas!
Aku hanya memintamu untuk mendengarkanku.
Rishi menelepon.  Dia sedang dalam perjalanan kembali.
Bagaimana jika pernikahan
berlangsung sebelum dia kembali?
Tidak akan.  Pernikahan tidak akan
terjadi sebelum kedatangan Rishi, Shalu.
Jangan khawatir.
- Jadi, Anda tidak akan melakukan apa-apa.
Dia adalah adik ipar Anda.  Anda
menganggapnya sebagai saudara perempuan
dan seorang ibu.  Maukah kamu
melakukan sesuatu untuknya, Ayush?
Rishi akan datang saat dia harus.
Bagaimana jika pernikahan
terjadi sebelum dia datang?
Prosesi pernikahan ada di sini!
Mama!  Tante!
Malishka!  Kemana Saja Kamu?
Pengantin pria ada di sini!
Prosesi pernikahan ada di sini.
Saya akan menelepon kembali nanti.
Silakan coba.
Anda masih bisa menghadiri pernikahan.
Ayo pergi dan berdansa dengan mereka.
Mari gandakan kebahagiaan mereka.
Bolehkah kita?
- Dobel?  Bagaimana?
Jika pengantin pria menari
dengan pengiring pria,
bukankah itu akan menggandakan kegembiraan mereka?
- BENAR.
Selain itu, kami lebih bahagia dari mereka.
Kutukan besar akhirnya pergi.
Benar.  Saya akan mendapatkan
beberapa latihan.  Ayo.
Latihan apa?
Segera, kami akan melakukan
prosesi dengan Rishi.
Saya berlatih untuk itu.
Bolehkah kita?  - Ayo pergi.
Ayo.
Kamu juga harus pergi, Rano.
Ini adalah pernikahan keponakan Anda.
Bahkan, Anda menganggapnya
putri Anda sendiri.  Anda harus menari.
Tentu saja.  Ini membutuhkan tarian.
Ini adalah kesempatan yang menggembirakan.
Itu pasti membutuhkan tarian!
Kenapa kalian tidak ikut
denganku untuk menari?
Ayo.
Tentu saja.  Anda juga harus pergi.
Anda juga harus merayakannya.
Haruskah kita, Neelam?  - Tentu.
Ibu, ayolah.
Ya.  Selesai.
Terima kasih telah menyelamatkan hidup saya.
Nyatanya, kamu juga telah
menyelamatkan nyawa kekasihku.
Percayalah kepadaku.  Tuhan tidak
akan membiarkan kekasihmu disakiti.
'Itulah yang saya coba.
Lakshmi seharusnya tidak membahayakan.'
'Aku harus menyelamatkan hidup Lakshmi
agar tidak hancur dengan cara apa pun.'
"Aku hanya ingin sampai tepat waktu."
'Bagaimana saya?'
"Aku akan mundur."
"Dan aku harus membahas
begitu banyak hal lagi."
'Tuhan, tolong tunjukkan aku jalan!
Apakah masih ada harapan yang tersisa?
Nyatanya, aku tidak mempercayaimu lagi.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, Shalu?
Semuanya ada di depan Anda.
Kami mencoba yang terbaik.
Apa gunanya mencoba
ketika tidak ada yang berhasil?
Bisakah kita menghentikan
pernikahan Lakshmi?  TIDAK.
Bisakah kita mengekspos Vikrant?  TIDAK.
Jadi, semua upaya tidak ada gunanya sekarang.
Aku tahu.
Aku tahu.  Tapi percayalah padaku.
Saya masih ingin mencoba.
Aku ingin menghentikan pernikahan itu.
Tapi saya tidak tahu apa-apa.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Anda memberi tahu saya jika Anda punya ide.
Beritahu saya jika Anda punya rencana
sialan.  Saya akan menerapkannya.
Aku akan melakukannya, aku janji.
Ayush, kami akan
memberitahumu jika kami punya ide.
Kami tidak akan duduk diam di sini.
Kita tidak bisa memikirkan apa pun
selain mengkhawatirkan diri kita sendiri.
Mengapa Anda menyerah?
Mengapa Anda menyerah, Shalu?
Bani!  Kami masih punya waktu.
Meski sedikit, kita masih punya waktu.
Resi akan datang.
Dia bilang dia akan datang.
Dia akan melakukan sesuatu.  Tandai kata-kata saya.
Dia tidak akan terdengar begitu
percaya diri melalui telepon sebaliknya.
Aku berjanji dia akan melakukan sesuatu.
Sepakat.  Rishi akan datang,
dan dia akan melakukan sesuatu.
Bagaimana jika dia datang terlambat?
Bagaimana jika semuanya ada di sini?
Bagaimana jika pernikahan itu terjadi?
Prosesi pengantin pria ada di sini.
Semua orang merayakan.
Mereka akan bertukar karangan
bunga, mereka akan mengambil sumpah
dan Lakshmi akan menikah.
Dan Anda tidak melakukan apa-apa.
Lakshmi tidak mau mendengarkan.
Semuanya terserah Rishi sekarang.
Saya tidak yakin apakah
dia akan berhasil tepat waktu.
Vikrant yang aneh!
Dia bajingan, penipu,
penipu kelas satu!
Saya merasa ingin mengutuk dan melecehkannya!
Sebenarnya aku ingin menghajarnya!
Bagaimana dia bisa berpikir untuk
menghancurkan hidup kakakku?
Aku akan mencincangnya!
Menarik!
Kita di sini.
Rano, ini pernikahan keponakanmu.
Anda tidak bisa hanya bertepuk tangan dan merayakan.
Anda harus berdansa dengan saya.
Ayo.
Terima kasih banyak.
Anda telah sangat membantu.
Anda terlambat.  Meskipun begitu,
Anda datang ke sini untuk membantu saya.
Anda telah menyatukan dua kekasih.
Anda menyelamatkan hidup kami.
Ini dari lubuk hatiku.
Kamu menyelamatkan cintaku.
Tuhan pasti akan menyelamatkan cintamu.
Selamat tinggal.
Aku tidak bisa pelan-pelan sekarang.
Saya harus balapan.
Saya harus menerbangkan
mobil untuk mencapai tepat waktu!
Jangan khawatir, Lakshmi.
Saya datang.
Saya datang.  Aku tidak akan
membiarkanmu datang untuk menyakiti.
Ayo, bibi.  Mari kita rayakan.
Tidak, Sonya.
Saya tidak tertarik dengan
perayaan pernikahan Lakshmi.
Kita tidak harus
merayakan pernikahannya.
Kami merayakan
pengiriman dari yang terkutuk!
Ayo.  - Sonia!
Apakah Anda ingin saya memarahi Anda
pada kesempatan yang menggembirakan ini?
Haruskah saya memberi tahu Anda siapa yang
dikutuk dan siapa yang harus meninggalkan rumah?
Ibu...
- Nenek, kumohon!
Lepaskan dia.  Dia tetap pergi.
Ayo, mari kita rayakan, bibi.
Lihat.
Dia terlihat sangat bersemangat.
Mimpinya menjadi kenyataan.
Ayo, Vikrant.
Pernikahanmu... Tidak.
Maksudku, nikmati pernikahan keduamu.
Datang.
Tentu saja.
Untuk semua bantuan Anda,
saya tidak bisa menolak Anda.
Benar-benar?
Bertingkah pintar denganku, bukan?
Anda ingin menari, dan Anda
memberikan pujian kepada saya?
Bagaimanapun, itu tidak masalah.  Ini
adalah harimu hari ini.  Jadi, nikmatilah.